恭喜！現在我們已經把專案結構放好並設定好了 truffle-hdwallet-provider，來編譯我們的合約吧。

你問為甚麼我們需要編譯？

以太坊虛擬機(Ethereum Virtual Machine;EVM)無法直接讀取我們編寫的Solidity原始碼。因此，我們需要運行編譯器來將我們的智能合約"翻譯"成機器可讀的bytecode。虛擬機接著執行bytecode，並完成我們智能合約需要的行動。

好奇bytecode會長怎樣嗎？我們來看看：
```
"0x60806040526010600155600154600a0a6002556201518060035566038d7ea4c6800060085560006009556046600a55336000806101000a81548173ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff021916908373ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff1..."
```

## Using the Solidity Compiler
現在我們來談談Solidity編譯器，我們要提到開發者們順利建置了一些巧妙的內建功能。

來假設我們想修飾add函式的定義包含 SafeMath：
```javascript
function add(uint a, uint b) internal returns (uint16) {
    uint16 c = a + b;
    assert(c >=a);
}
```
如果我們要編譯這個函式，Solidity編譯器會丟出一個警：
```javascript
safemath.sol:110:11: Warning: Function state mutability can be restricted to pure
          function add(uint16 a, uint16 b) internal returns (uint16) {
          ^ (Relevant source part starts here and spans across multiple lines).
```
編譯器要表達的事情是，我們的函式沒有向區塊鏈寫入或讀取，我們應該要用 pure 修飾詞。

這為甚麼重要？

Well，讓一個函式 pure 或 view 讓我們省下gas。因為這些函式不需要修改狀態或區塊鏈，它不需要礦工來執行他們。簡單的說， pure 和 view 函式可以被免費呼叫。

## CryptoZombies- The Game
要記得，我們已經嵌入了我們的邏輯在一個ZombieOwnership.sol的智能合約中。

恩...不是一個很棒的遊戲名字。

幸運的是，這不成問題。我們可以用我們要的名字創建一個智能合約來繼承相同的行動和功能。

來創建一個智能合約叫做CryptoZombies繼承自ZombieOwnership.sol：
```javascript
pragma solidity ^0.4.24;
import "./zombieownership.sol";
contract CryptoZombies is ZombieOwnership
{

}
```
接著，我們複製我們的智能合約到 ./contracts資料夾。現在專案結構應該像這樣：
```
.
├── contracts
    ├── Migrations.sol
    ├── CryptoZombies.sol
    ├── erc721.sol
    ├── ownable.sol
    ├── safemath.sol
    ├── zombieattack.sol
    ├── zombiefactory.sol
    ├── zombiefeeding.sol
    ├── zombiehelper.sol
    ├── zombieownership.sol
├── migrations
└── test
```
所有東西都設定完成。來編譯我們的專案吧。

## Put it to the test ㄥ
1. 執行truffle compile。這個指令會創建build artifacts並將它們放在./build/contracts目錄中。

> Note：build artifacts包含了智能合約的"bytecode"版本、ABI接口和一些Truffle用來正確部屬code的內部資料。要避免編輯這些檔案，不然Truffle可能會停止工作。


### 單字&註解
bake in：to include (a feature) as an integral part of a computer's operating system. 
nifty：絕妙的，有吸引力的
comprise：包含；構成
build artifact：