現在我們有一排鴨子－呃我是說殭屍。讓我們繼續下一節...

## 2. Act
我們來到了要幫Alice呼叫創建新疆屍function的部分－
creatRandomZombie

但這裡有個小問題－我們要怎麼樣讓methods"知道"誰呼叫他？換句話說－我們如何確保是Alice(而不是Bob)會成為新疆屍的 owner呢？

恩...這個問題隨著 contract abstraction解決。*Truffle* 其中一個特色是包裝了原生 Solidity 標準，讓我們呼叫一個function時能指名一個address作為傳入的參數。

下面兩個 calls createRandomZombie和 msg.sender，要確認msg.sender設定成Alice的address。

```javascript
const result = await contractInstance.createRandomZombie(zombieNames[0], {from: alice});
```
現在我有個問題要問你：你知道要怎麼儲存 result嗎？

Well，讓我解釋給你聽。

## Logs and Events
一旦我們指明合約測試時要用 artifacts.require，Truffle會藉由智能合約自動生成logs。這代表我們可以用這個：result.logs[0].args.name;來回朔(retrieve)Alice最近新增的殭屍名字。以此類推，我們也可以得到 id 和 _dna。

除了這些資訊， result將會給我們其他有用的交易(transaction)細節：
+ result.tx：交易的哈希值
+ result.receipt：一個包含交易明細的物件。如果 result.receipt.status 的值為 true，代表交易已經成功。否則，代表這個交易失敗。

> Note：請注意Logs可以用更便宜的方是來儲存資料。缺點是這樣就不能直接通過合約本身獲取(資料)。

## 3. Assert
在這一章節中我們將會使用內建的assertion module，他包含一些function像是 equal() 和deepequal ()。簡單來說，這些function會檢查條件且當條件不符合期待時 throw一個 error。因為我們要來比較其simple values，我們要使用 assert.equal()。

## put it to the test
來完成我們的第一個test

1. 宣告一個名為result的常數(const)，將其值設定為contractInstance.createRandomZombie，參數為Zomibe的名字和擁有者(owner)。
2. 一旦我們有了 result，呼叫assert.equal並帶入兩個參數－result.receipt.status和true。

如果上述條件為true，我們可以預計test被通過了。以防萬一，我們在這裡多增加一個檢查。

3. 在下一行，檢查看看result.logs[0].args.name是否和zombieNames[0]相同。就像上面做的一樣，用assert.equal。

現在，是時候來運行truffle test來看看我們的第一個測試有沒有成功。如果成功的話 Truffle會檢查"test"的目錄並執行他找到的檔案。

事實上，我們已經幫你把它做了這件事情。它的output會長得像這樣：
```truffle
Contract: CryptoZombies
    should be able to create a new zombie (323ms)

    1 passing (768ms)
```
這總結了你的第一個test－做得好！接下來還會有很多，讓我們繼續下一節...


---
simply put
in a similar fashion 以此類推
retrieve to find and bring back something
ahem 呃哼(口語)
implementation實現、履行、(程式語言)標準、規範、算法
specify to explain or describe something exactly and clearly
downside :disadvantage of a situation
assert 展示、保證
module 模組
inspect 檢查
directory 簿、冊；目錄；指南
directly 直接地
conclude 
