讓我們繼續前進。在此章節，我們會繼續完成設定來讓我們可以編寫和運行我們的測試檔案。

## 創建Artifacts
每一次你編譯(compile)一個智能合約，Solidity編譯器會生成一個JSON檔案(也被稱為**build artifacts**)它包含了用二進制表示法(這裡原文representation有拼寫錯誤) 的合約，並將它存在 *build/contracts* 資料夾中。

接下來，當你運行一個遷移(migration)，Truffle
(Truffle updates this file with the information related to that network.)

在你每次開始編寫一個新的test 套件時，第一件要做的事情是載入你要互動的智能合約它所屬的build artifacts。如此，Truffle知道要如何將function call編寫成智能合約所能理解的格式。

讓我們來看一個簡單的範例。

假設有個合約名稱為 *myAwesomeContract*。我們可以藉由下列的程式碼來讀取build artifacts。
```javascript
const myAwesomeContract = artifacts.require("myAwesomeContract");
```
這個function return了一個 *contract abstraction*。簡單來說，一個 *contract abstraction* 隱藏了和**Ethereum**互動的複雜程序並提供了方便的 *Javascript* 介面給我們的 *Solidity* 智能合約。

## The contract() function
在這之下，Truffle提供了一個輕量級包裝程序來使Mocha的測試更簡單。因為我們的課程專注在 **Ethereum** 開發，我們將不會花太多時間在解釋 *Mocha* 的每個bits and bytes。如果你傾向於學習更多 *Mocha*，可以前往[他們的網站](https://mochajs.org/)，當你完成這個課程。現在，你只需要了解我們將涉及的內容－如何：

+ group tests ：呼叫一個名為 *contract()* 的function。它擴展了 Mocha原有的 describe()功能，提供**一串測試列表**並同時執行cleanup。
	contract() 帶入兩個引數(arguments)。第一，一個 *string*，必須標明我們要進行的test。第二個參數，一個 *callback*，我們接下來編寫測試的地方。
+ execute them: 我們呼叫一個名為 it()的function來執行它。it()也帶入兩個引數：string 描述了test所作的內容和一個 callback。

將它放在一起，這是一個bare-bones test:
```javascript
contract("MyAwesomeContract", (accounts) => {
 it("should be able to receive Ethers", () => {
 })
})

```

> Note：一個縝密思考的 test 會清楚的解釋code具體在做些甚麼。請確保test suite和他的描述之間可以被連貫一致的閱讀。就像你在撰寫一個說明書一樣。

## Put it to the test
現在我們已經建立了一個空的 CryptoZombies.js 檔案。讓我們來將內容填進去。
1. 在程式碼的第一行要先宣告一個名為 CryptoZomnies的const ，並設定它等同於 artifacts.require 帶入一個引數為合約名稱的結果。
2. 接下來，複製/貼上上面的 bare-bone test。
3. 更換我們呼叫的 contract() 將第一個參數換成我們合約的名字。
> Note：別擔心 accounts 參數，我們將在下一個章節說明它。
4. 第一個參數會傳送(pass)給 it() function (在我們的範例中，它是"should be able to receive Ethers") 該參數要是我們test的名稱。因為我們將要開始生成一個 new zombie，確認我們將第一個參數設定成 "should be able to receive Ethers"。

全部準備好了，讓我們繼續到下一個章節。

---
binary number二進位數字
binary雙的、由兩部分組成的
binary representation二進制表示法
format 模式；計畫；安排、安排...的格式。

nutshell 簡而言之
wrapper 包裝材料、包管帳戶、包裝紙
incline 傾向於；斜坡

indicate 標示；表明；暗示、打方向燈、被建議；有必要。

the bare bones 概要
the bare bones of the story 故事概要