在部署到** Ethereum ** 之前，最好先在本地測試你的智能合約。

你可以用一個名為 [Ganache](https://www.trufflesuite.com/ganache)的工具來完成這件事， 它在準備好了一個本地的 Ethereum 網路。

每一次 *Genache* 啟動時，他建立了10個測試帳號(accounts)每個帳號有100Ethers 使的測試更容易些。 因為 Genache 和 Truffle高度整合，我們可以經由 *accounts * array 來進入這些帳號。

使用accounts[0] 和 accounts[1] 並不會讓我們的測試很好閱讀，對吧？

為了幫助理解，我們會用兩個虛構的名字- Alice 和 Bob。所以，在contract function中，我們將它初始化成這樣：
```javascript
let [alice, bob] = accounts;
```

>Note：請原諒可憐的程序員。在JavaScript中，習慣上名稱變數會使用小寫。

為甚麼使用Alice和Bob呢？使用Alice和Bob或者"A和B"在密碼學、物理、程式語言領域是個重要傳統。是一段短而有趣的歷史，在你完成本課程後[值得一讀](http://cryptocouple.com/)。

現在，讓我們來到第一個Test。

Creating a New Zombie

假設Alice想要玩我們做的超棒遊戲。如此，她第一件要做的事情是**生成屬於她的殭屍**。要做到這件事，前端(或我們使用的Truffle)需要呼叫一個名為 ** createRandomZombie** 的function。

> Note：複習一下，這是我們合約中的Solidity程式碼。

``` Solidity
function createRandomZombie(string _name) public {
require(ownerZombieCount [msg.sender ] == 0); 
uint randDna =  _generateRandomDna( _name);
randDna = randDna - randDna % 100;
_createZombie( _name, randDna);
}
```

我們從測試這個Function開始。

Put it to the test

1. contract() function中的第一行要宣告兩個變數名為 alice 和 bob，並用上面的方式初始化她們。（譯：let [alice, bob] = accounts;  ）
2. 然後，我們想要正確地呼叫 it() function。第二個參數（ 一個 callback function）將會和區塊鏈"talk"(譯：可以理解為互動)，這代表這個function會是不同步的。在第二個參數前置一個 async 關鍵字。如此， 每次這個 function被用 await 關鍵字呼叫時，我們的test會等他完成才return。

> 要解釋 promises 是如何運作的已經超出了本課程範圍。當你完成本課，歡迎你去查看[官方說明書](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Promise) 來拓展你的知識。

---
integrate 整合
documetation 說明書
aid 幫助、輔助物、(像貧窮國家提供)援助物
comprehension 理解
placeholder 
convention 大會、傳統、習俗、公約；協定
asynchronous 非同步的
prepend 前置的 (pre+ append)
shell 殼、框架