Wow！前面幾個章節真是資訊密集，但我們已經處理了大部分的範圍了。

那我們們已經完成所有情況了嗎？不，我們還沒；我們在最後留了best stuff。

我們做的殭屍遊戲**最棒的地方**是這些殭屍互相攻擊，對吧？

這個test很直接只要專注在下面幾步驟：
+ 首先，我們要創建兩支新的殭屍－－一個給Alice另一個給Bob。
+ 第二，Alice會用她的殭屍運行 attack 函式並帶入Bob的 zombieId作為參數。
+ 最後，為了要讓test通過，我們要來檢查 result.receipt.status是不是true。

到了這裡，假設我很快的把這些logic都寫好，放進 it()函式中，並執行 truffle test。

然後，Output會長得像是這樣：

```
Contract: CryptoZombies
    ✓ should be able to create a new zombie (102ms)
    ✓ should not allow two zombies (321ms)
    ✓ should return the correct owner (333ms)
    1) zombies should be able to attack another zombie
    with the single-step transfer scenario
      ✓ should transfer a zombie (307ms)
    with the two-step transfer scenario
      ✓ should approve and then transfer a zombie when the approved address calls transferFrom (357ms)


  5 passing (7s)
  1 failing

  1) Contract: CryptoZombies
       zombies should be able to attack another zombie:
     Error: Returned error: VM Exception while processing transaction: revert

```
喔噢。我們的test失敗了。☹️

但為甚麼？

來找找看。首先，我們仔細看看 createRandomZombie() 的程式碼：
```javascript
function createRandomZombie(string _name) public {
  require(ownerZombieCount[msg.sender] == 0);
  uint randDna = _generateRandomDna(_name);
  randDna = randDna - randDna % 100;
  _createZombie(_name, randDna);
}
```
目前為止很棒。更仔細點，來深入看看 _createZombie()：
```javascript
function _createZombie(string _name, uint _dna) internal {
  uint id = zombies.push(Zombie(_name, _dna, 1, uint32(now + cooldownTime), 0, 0)) - 1;
  zombieToOwner[id] = msg.sender;
  ownerZombieCount[msg.sender] = ownerZombieCount[msg.sender].add(1);
  emit NewZombie(id, _name, _dna);
}
```
哦，你看到問題了嗎？

我們的test失敗是因為我們在遊戲中有加入一個**冷卻**週期，如此來讓殭屍們要等**一天**才能夠再攻擊(或者餵食)一次。

沒有了這個的話，殭屍一天可以攻擊和複製無數次，這會讓遊戲太簡單了。

現在，我們應該做甚麼...等一整天？

## Time Travelling
幸運的是，我們不用等那麼久。事實上，根本就不需要等待。因為 *Genache*提供兩種helper functions來快轉時間：
+ evm_increaseTime：為下一個block增加時間。
+ evm_mine：挖掘新的block。
你根本不需要 Tardis或一輛 DeLorean 來完成這種時空旅行。

讓我來解釋這些函式如何運作：
+ 每次新的Block被挖出，礦工會在上面加入一個時間戳記。假設創建殭屍的那筆交易在5號block被挖出來。
+ 接著，我們呼叫 evm_increaseTime 函式，但因為區塊鏈是不可改變的，沒有方法可以修改已存在的block。所以，當合約檢查時間時，時間不會增加。
+ 如果我們執行 evm_mine 函式，6號區塊被挖出來(被加入時間戳記)這代表，當我們讓殭屍戰鬥，智能合約會"看到一天已經過去了。

把他們放在一起，我們藉由時間旅行來修正test：
```javascript
await web3.currentProvider.sendAsync({
    jsonrpc: "2.0",
    method: "evm_increaseTime",
    params: [86400], //一天是86400秒。
    id: new Date().getTime()
},() => { });

web3.currentProvider.send({
    jsonrpc: '2.0',
    method: 'evm_mine',
    params: [],
    id: new Date().getTime()
});
```
耶，這是一份很棒的code，但我們不想要把這個logic放進CryptoZombies.js檔案中。

我們先幫你把所有東西都放進新的 helpers/time.js 檔案中。要增加時間，可以簡單的呼叫：time.increaseTime(86400);

Yeah，這還不夠好。總之，我們真的預期在你腦中你要知道一天裡面有多少秒嗎？

當然不用。這就是為甚麼我們加入另一個 *helper function* 名為 days 只需要帶入要增加的天數來作為參數。你會像這樣來呼叫此函式： await time.increase(time.duration.days(1))

> Note：很顯然，時間旅行在主網或其他被礦工保護著的鏈都是不可行的。如果每個人都可以在現實世界中操作時間那真的會是一團混亂！為了要test只能合約，時間旅行式程序員必備的部分。

## Put it to the test
我們已經先把失敗版本的test填進去了。

1. 滑到我們留下給你的訊息那裏。接著，用上面的await time.increase來修正這個test。

我們都完成了。來運行 truffle test：

```
Contract: CryptoZombies
    ✓ should be able to create a new zombie (119ms)
    ✓ should not allow two zombies (112ms)
    ✓ should return the correct owner (109ms)
    ✓ zombies should be able to attack another zombie (475ms)
    with the single-step transfer scenario
      ✓ should transfer a zombie (235ms)
    with the two-step transfer scenario
      ✓ should approve and then transfer a zombie when the owner calls transferFrom (181ms)
      ✓ should approve and then transfer a zombie when the approved address calls transferFrom (152ms)
```
就這樣！這是這個章節的最後一步了

### 單字和註解
information-dense：dense是指很濃密的，密度大的。我這裡譯為資訊密集。
immutable：不可變的
repertorire：