目前為止，我們用了內建的 assert 組件來編寫我們的assertion(斷言)。不過， assert 組件有個重大缺陷－－不好閱讀。幸運的是，有好幾種更好的 assertion 組件，其中 Chai 是最棒的一個。

## Chai assertion library
Chai很強大，而在這個課程範圍中，我們只會學一些皮毛。一旦你完成了這個課程，隨時可以去他們的[guide](https://www.chaijs.com/guide/)去拓展你的知識。

這麼說吧，來看看三種內建在Chai的assertion風格：
+ except: 讓你將自然語言assertion用下面的方式組起來：
```javascript
let lessonTitle = "Testing Smart Contracts with Truffle";
expect(lessonTitle).to.be.a("string");
```
+ should: 用一個相似 expect的assertion，但是開頭用 should 屬性：
```javascript
let lessonTitle = "Testing Smart Contracts with Truffle";
lessonTitle.should.be.a("string");
```
+ assert: 提供一個像似於 node.js 套件的標記法，包括好幾種額外的test，並且它是瀏覽器可以相容：
```javascript
let lessonTitle = "Testing Smart Contracts with Truffle";
assert.typeOf(lessonTitle, "string");
```
在這一章，我們會展示如何用 expect 去改善你的斷言。

> Note：我們假設 Chai 套件已經安裝在你的電腦中了。如果沒有的話，你可以簡單的使用 npm -g install chai 來安裝它。

為了要使用expect風格，第一件要做的事情是將它導入進我們的專案中：
```javascript
var expect = require('chai').expect;
```

## expect().equal()
現在我們已經把 expect 導入進我們的專案了，要檢查兩個字串是否相等會這樣用：
```javascript
let zombieName = 'My Awesome Zombie';
expect(zombieName).to.equal('My Awesome Zombie);
```
說了夠多了，來將 chai 之力好好運用！

## Put it to the Test 
1. 導入 expect 進到我們的專案中。
2. 繼續上面用 zombieName 做的舉例，我們可以用 expect 來test成功的交易：
```
expect(result.receipt.status).to equal(true);
```
我們也可以檢查Alice是否擁有一支殭屍：
```
expect(zombieOwner).to.equal(alice);
```
1. 把所有用到 assertion.equal 的地方換成expect。我們在有assert的地方留下很多comment來讓你更容易被找到他們。

### 單字&註解
assertion 斷言
drawback: weakness or disadvantage
bundle 束；捆
notation: 符號，(程式語言)標記法