真令人驚艷！你一定充分練習了。

現在，如果這個教程沒有向你展示如何在 Loom 測試網上test那就稱不上完整了。

回想一下在我們前面的課程中，比起在Ethereum，使用者在Loom鏈上交易更快且免gas費用。這使DAppChains更適合用於遊戲這種面向使用者的DApp。

然後你知道嗎？要在Loom上部屬和測試完全沒有不同。我們已經幫你總結好你要在 Loom 上test要完成哪些事情。我們來快速瀏覽一下。

## Configure Truffle foe Testing on Loom
首先，來告訴Truffle如何部屬在Loom。在 networks 物件中放入下面的小段落。
```javascript
loom_testnet: {
    provider: function(){
        const privatekey = 'YOUR_PRIVATE_KEY';
        const chainId = 'extdev-plasma-us1';
        const writeUrl = 'wss://extdev-basechain-us1.dappchains.com/websocket';
        const readUrl = 'wss://extdev-basechain-us1.dappchains.com/queryws';
        return new LoomTruffleProvider(chainId, writeUrl, readUrl, privateKey);
    },
    network_id: 'extdev';
}
```
> Note: 永遠不要洩露你的私鑰！我們現在這麼做只是了簡化問題。一個更安全的解決方案是你要將私鑰保存在一個檔案中在讀取其值。如果你這麼做，要小心不要把保存私鑰的檔案推送到 GitHub上，那裏所有人都可以看到該檔案。

## The accounts array
為了要讓Truffle和Loom"對話"我們已經將預設的HDWalletProvider換成我們的 Truffle Provider。也因為這樣，我們需要告訴我們的provider去填入 accounts 陣列中來讓我們可以test殭屍遊戲。要做這件事，我們要把 return 一個 new LoomTruffleProvider的那行code：
```javascript
return new loomTruffleProvider(chainId, writeUrl, readUrl, privateKey);
```
換成這個：
```javascript
const loomTruffleProvider = new LoomTruffleProvider(chainId, writeUrl, readUrl, privateKey);
loomTruffleProvider.createExtraAccountsFromMnemonic(mnemonic, 10);
return loomTruffleProvider;
```
## Put it to the test
1. 將 return 一個 new LoomTruffleProvider的那行code換成前面那一段的。

還有一件事情是我們要處理的。時間旅行只有在 Genache上測試時才可用，所以我們應該要skip這個test。你已經知道要在函式名稱前放一個 x 來略過一個測試。然而，這次我們希望你學點新東西。長話短說...你可以簡單地鏈接一個 skip() 函式來略過一個test，如下：
```javascript
it.skip("zombie should be able to aatack another zombie", async () => {
    //為了簡潔我們先忽略函式中的內容。
    })
```
我們已經幫你完成並skip了該測試。接著，我們運行 truffle test --network_testnet。

如果你輸入了以上指令集，output應該會長得像是這樣：
```
Contract: CryptoZombies
    ✓ should be able to create a new zombie (6153ms)
    ✓ should not allow two zombies (12895ms)
    ✓ should return the correct owner (6962ms)
    - zombies should be able to attack another zombie
    with the single-step transfer scenario
      ✓ should transfer a zombie (13810ms)
    with the two-step transfer scenario
      ✓ should approve and then transfer a zombie when the approved address calls transferFrom (22388ms)


  5 passing (2m)
  1 pending
```
現在先這樣，朋友們！我們已經完成測試我們的 CryptoZombies 智能合約。

### 單字&註解
sum up：審理結束前法官向陪審團最後案件總結
sake of 為了某事
simplicity 簡易；純樸
mnemonic：助記詞(m不發音)
brevity簡潔；短暫